ПРАВКИ:

1. Добавить координаторов после перевыборов:
1.1. Из табличек штрихованных созывов в меню (например, Оджаев в 2')
1.2. Из постов с итогами выборов координаторов (например, Матвеев А в 4)
1.3. Добавить флаг координатора-сменщика (1 если сменил, 0 если изначальный) для упорядочивания в табло)

2. Добавить координаторов спорт-9, стипендии-7, партнеры-8 (или подтвердить, что РГ не было)

3. Поискать не опубликованную информацию про 2 и 3 созывы:
- даты выборов
- голоса кандидатов
(2 созыв - я, 3 созыв - Матвеев А)

